Speel jij graag puzzel games?
Ja, ik speel graag strategie games met puzzel mechanieken.
Ja, ik speel graag puzzel games waarbij ik gereedschap moet gebruiken.
Ja, ik speel graag complexe puzzel games waarbij ik iets moet bouwen.
Ja, ik speel graag games waarbij ik slim moet sluipen.
Speel je vaak creatieve games?
Absoluut
Te veel
Af en toe
Soms
Speel je liever singleplayer of co-op?
Singleplayer
Co-Op
Hoe goed is jouw aanpassings vermogen?
Als een stuk code niet werkt dan los ik dat gelijk op.
Bij een probleem ga ik terug naar het tekenbord.
Bij een probleem ga terug ik naar de kern.
Bij een probleem kijk ik waardoor het komt en waar het vandaan komt.
Word je enthousiast over het oplossen van complexe problemen?
Ja, ik hou soms wel van een uitdaging.
Ja, heel graag.
Wel een beetje.
Ja, ik doe niets liever.
Dans je alleen als je alleen thuis bent of als je in gezelschap bent?
Als ik alleen ben.
Altijd in gezelschap.
Hoe meer mensen, hoe beter.
Dansen met een vertrouwde groep zeg ik geen nee tegen.
Welk van de onderstaande film personages zou jij een biertje mee willen drinken?
Iron Man
R2D2
Leonardo Dicaprio
Mr.Robot
Kies een film:
The Matrix
The social network
Wolf of Wallstreet
Sherlock holmes
Bingewatch je Netflix of ga je liever naar de bios met vrienden?
Bingewatchen
Naar de bios
Speel je liever een teamsport of een individuele sport?
Individueel
Teamsport
Welk van de onderstaande kunstvormen spreekt jou het meest aan?
Beeldend
Grafisch
Abstract
Klassiek
Waar let je op bij kunstwerken?
Detail
Emotionele waarde
Patronen
Achterliggende betekenissen
Wat lijkt je de leukste manier om te experimenteren met verschillende soorten applicaties/software?
Ik wil graag mijn eigen code schrijven en applicaties in elkaar zetten.
Ik wil graag met al bestaande software werken.
Ik wil graag met databases werken.
Ik wil graag leren hacken.
Wat voor soort ICT-er ben je? 
Functioneel
Sociaal
Carriere
Creatief
Vind je het leuk om constant nieuwe dingen te leren?
Ik ben constant bezig met nieuwe kennis tot me toe te nemen.
Ik hou er vooral van om bestaande kennis opnieuw op verschillende manieren toe te passen.
Als ik nieuwe dingen moet leren om mijn bedrijf verder te helpen, doe ik dat.
Ik kan nieuwe technologieen snel tot me nemen, maar ben er niet zelf mee bezig om er naar te zoeken.

